(3e Sélection, Mission Finale, Essais)
Je vais maintenant annoncer les équipes.
J'ai choisi l'équipe A.
Et nous affronterons l'équipe B.
1er match
Avec qui vais-je jouer ? Contre qui vais-je jouer ?
On n'a droit qu'à un seul match.
Pour nous, les parfaits inconnus, c'est notre dernier ticket...
(1er match, Temps restant avant le coup d'envoi)
pour devenir quelqu'un.
(Épisode 26 – L'Assassin et le Ninja)
(Cinq matchs au total)
Il y aura cinq matchs au total.
Et entre chaque match, il y aura une pause de six heures.
Pour garantir l'équité, il est interdit d'observer les matchs des autres équipes.
(Vous ne pouvez pas entrer sur le terrain)
Vous n'êtes pas autorisés à regarder les autres matchs.
(Vous ne pouvez pas utiliser la salle de contrôle)
Le premier match opposera l'équipe A à l'équipe B.
Trois joueurs de chaque équipe seront tirés au sort.
Le premier joueur de l'équipe A est :
(Nanase)
Nanase Nijiro.
Oui, monsieur !
Le deuxième joueur est :
(Hiori Yo)
Hiori Yo.
C'est moi, hein ?
Et le troisième joueur est...
Oh ?
(Isagi)
Isagi Yoichi !
P-Présent !
Il a tressailli.
Dès le début ? Le tout premier match ?
(Joueurs de l'équipe A)
Je vais maintenant annoncer les joueurs de l'équipe B.
(Pour annoncer les joueurs de l'équipe B)
Qui allons-nous affronter ?
(Shiguma)
Leur premier joueur : Shiguma Kyohei.
Leur deuxième joueur : Saramadara Kairu.
Ils sont costauds tous les deux.
Un golem et un Prédateur, hein ?
Et leur troisième joueur est...
(Chigiri)
Chigiri Hyoma.
'Kay.
Chigiri ? C'est un morceau difficile pour moi.
Des adversaires familiers, hein ?
Les deux équipes, veuillez enfiler ces maillots et vous diriger vers vos portes respectives.
Je dois me concentrer sur ma capacité à montrer ma présence dans cette équipe.
Dans ces essais, même mes coéquipiers sont mes rivaux.
Je suis super excité.
« Excité » ?
Si on joue bien ici, on devient les U-20.
C'est enfin notre heure de briller.
Ah, désolé mon pote. Là d'où je viens, « excité », ça veut dire « à fond ».
Je suis Nanase, frérot. Je suis en première année.
Oh, euh, je suis Isagi. Enchanté. Je suis en deuxième année.
Donc t'es mon aîné !
Je suis tout prêt à apprendre de toi !
B-Bien sûr.
Moi aussi je suis en deuxième année.
Je m'appelle Hiori. Ravi de vous rencontrer.
Oh, c'est l'accent du Kansai.
Ouais, je viens de Kyoto.
Hé, si t'es de Kyoto, ça fait pas de toi un éléphant ?
Tu veux dire « élégant » ?
Alors je suis un éléphant maintenant ?
Désolé mon pote.
Zut.
Quoi, c'est quoi cette ambiance d'unité ?
C'est tellement rafraîchissant !
Dégage.
Bourricot.
Je vais te tuer.
(MOROSE)
C'était sinistre sans interruption jusqu'à présent.
Les une-deux que je faisais...
Il a copié après l'avoir vu une seule fois ?
Les passes de Hiori sont incroyables.
Essaie de me distancer, le petit frère de M. Génie.
Trop lent.
Donne-la-moi, N°1.
Recule, l'Antenne.
Je vais t'arrêter !
Quoi ?
Hein ?
Utilisant le mouvement de Shidou comme leurre,
il a attendu que la vue du gardien soit obstruée pour frapper une frappe "à l'aveugle".
Joli.
Hah. Donc Itoshi Rin est vraiment à un tout autre niveau.
C'est pas bon.
Je n'arrive pas du tout à entrer dans ce match.
Je me fais épingler individuellement par Karasu,
et Rin et Shidou n'ont aucun problème à marquer sans moi.
À ce rythme, le match va se terminer sans que je fasse quoi que ce soit.
Je dois me débarrasser de Karasu et m'immiscer dans leurs schémas offensifs.
Comment puis-je montrer ma présence dans ce match ?
Je suis sûr que c'est ce que pense Isagi,
mais la vérité c'est qu'à part les quatre joueurs du Top 6,
personne n'a réussi à s'imposer dans ce match, moi y compris.
Pour le Top 6, nous ne sommes que des pions interchangeables.
Mais si j'essaie de forcer les choses, je vais juste pédaler dans le vide et me faire appâter.
Ne joue pas à rivaliser avec N°1.
La ferme. Je fais ce que je veux.
Alors, je te passe pas le ballon, andouille.
Je te l'ai jamais demandé.
Je ne vais pas m'inquiéter de la situation actuelle.
Je vais juste me concentrer sur ce que je peux faire sur le moment !
Viens le chercher, N°2.
Même si j'essaie de m'intercaler entre eux,
il ne me fera pas de passe à moins que je sois plus agile qu'Otoya.
Alors si je veux survivre, je ne dois pas traîner au centre encombré du terrain,
mais partir sur l'aile droite !
Mes jambes peuvent passer la vitesse supérieure et atteindre la vitesse maximale quand j'ai de l'espace pour courir.
Pas besoin de m'adapter à leurs attaques !
Je...
Je vais forcer l'ouverture de ce terrain avec ma propre arme !
Je vais tout déchirer !
Même si je dois le ceinturer...
Regarde-moi, Karasu !
...Je l'arrêterai !
Tu veux pas utiliser ces jambes ?!
Pas mal, le Rouquin.
Je vais te donner une chance.
Karasu ?
Ça m'est parvenu !
Pas si vite, le rouquin.
Parfait, le ninja.
Là tout de suite, c'est la seule option, n'est-ce pas ?!
Ta vitesse...
ça m'excite vraiment.
Oh que oui !
Chigiri...
Il leur a montré une nouvelle possibilité dans leur schéma offensif et s'est fait reconnaître.
Joli centre, dame ninja.
Je suis un homme, tu sais.
Celui-là est utile.
Alors c'est ça, "s'affirmer et coexister".
Pour ceux d'entre nous en dehors du Top 6, c'est le seul moyen de survivre.
Zut. Rin n'envisage même pas de m'utiliser.
Hiori ?
Tout en évaluant la situation, il fait calmement des passes avec Rin.
Il est désespéré de s'impliquer dans le match en faisant ce qu'il peut.
Dans ce cas, je vais faire ce que moi je peux faire.
Je vais me placer devant le but et attendre une chance de frapper ma frappe directe !
Oh non, M. Moyen.
Karasu ?
Je vais courir dans son angle mort en étant sans ballon !
T'as cru que j'allais pas voir ça ?
Bon sang ! J'ai pas encore fini !
Devant le but ? Juste là ?
Ça arrive ! La trajectoire parfaite.
Non, attends. C'est encore une passe pour Rin ?
Nan. C'est pour moi.
Espèce de...
Shidou ?
Qu'est-ce que vous foutez ?
Je l'ai ! On pousse !
On contre, Otoya !
Une balle courte pour Karasu.
Y a pas de faire-valoir dans votre duo comique ?
Alors, permettez-moi de délivrer la chute.
Oh, l'enfer. Ils sont proches de la victoire.
C'est mauvais.
Mais pourquoi ils se sont rentrés dedans ?
Rin lit le terrain et parvient au plan d'action optimal,
tandis que Shidou compte sur son instinct pour choisir l'option parfaite.
Ils ont trouvé la même réponse, mais n'ont pas pu connecter parce que leurs processus étaient si différents ?
C'était pour moi !
Antenne enragée !
Cil inférieur irritant !
Est-il possible que ces deux joueurs du Top 6 aient la pire des compatibilités ?
Non, attends.
Est-ce que c'est un élément que je peux exploiter ?
Blue Lock : Temps additionnel !
(Blue Lock : Temps additionnel !)
(Isagi Yoichi – Épisode 26 : Chaque Monde Parallèle)
(Paf)
Mec, je meurs de faim.
Mais j'ai besoin de boire quelque chose maintenant.
Hm, de l'eau ou du thé ?
Oh, tant que j'y suis, je vais en prendre pour Nanase et Hiori aussi.
Hein ?
(Hiori Yo) (Nanase Nijiro) (Hein)
Oh ?
Hein ?
On pensait tous à la même chose ?
Ouaip.
Faut qu'on soit bêtes.
(Monde Parallèle Doux)
Contemplez le doux monde parallèle !
(Shiguma Kyohei, Chigiri Hyoma)
On n'est ensemble que pour un match,
(Saramadara Kairu)
mais c'est un plaisir de travailler avec vous.
En combat, celui qui trouve le flow est celui qui gagne.
Je suis un surfeur, et trouver le flow, c'est comme ça que j'ai survécu jusqu'ici.
Pfff, le Prédateur à crinière est en train de débloquer sur un truc.
Et le golem là-bas ?
Ravi de travailler avec toi.
Je ne dois pas parler aux gens suspects.
C'est ce que Mémé m'a dit.
C'est juste un vilain garçon à sa grand-mère !
Moi, je serai la grosse vague.
Ces mecs sont impossibles.
(Monde Parallèle Incompatible)
Contemplez le monde parallèle incompatible.
(Aryu Jyubei)
C'est l'équipe A d'Itoshi Rin qui peut
créer des réactions chimiques avec mon glam.
C'est le choix le plus glam.
Et...
Si les deux autres à mes côtés sont aussi glam,
(Équipe Super Glam)
je pourrai briller et frimer en tant qu'Équipe Super Glam.
Cette présence est...
Tanaka Shingen.
(Tanaka Shingen)
Faut que j'aille pisser.
Tellement vulgaire. Tellement pas glam.
(Wanima Junichi)
Wanima Junichi.
(Pluck !)
Éblouissement !
Soin terminé.
(Pluck !)
Son idée de la beauté n'est vraiment pas glam.
(Igarashi Gurimu)
Igarashi Gurimu.
Football Namusan !
Rien qu'en tant que forme de vie, il n'est pas glam.
Pitié, ne me faites pas équipe avec ces trois ploucs totalement pas glam.
(Monde Parallèle Pas Glam du Tout)
Hé, regardez ! Une crotte de nez géante !
E-Énorme !
Namu ami-double-up !